Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/JournalCategory/*.xlf
Languages: ja

source: Sephiroth Missions
ja: 無効カテゴリ

source: Seventh Umbral Era Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：新生エオルゼア

source: Seventh Astral Era Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：第七星暦ストーリー

source: Heavensward Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：蒼天のイシュガルド

source: Dragonsong Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：竜詩戦争 完結編

source: Post-Dragonsong Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：竜詩戦争 戦後編

source: Stormblood Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：紅蓮のリベレーター

source: Post-Stormblood Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：解放戦争 戦後編

source: Shadowbringers Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：漆黒のヴィランズ

source: Post-Shadowbringers Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：暁の帰還編

source: Post-Shadowbringers Main Scenario Quests II
ja: メインクエスト：終末の序曲編

source: Endwalker Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：暁月のフィナーレ

source: Post-Endwalker Main Scenario Quests
ja: メインクエスト：新たなる冒険編

source: Dawntrail Main Scenario Quests
ja: クロニクルクエスト：蛮神の脅威

source: Chronicles of a New Era - Primals
ja: クロニクルクエスト：バハムート

source: Chronicles of a New Era - Bahamut
ja: クロニクルクエスト：クリスタルタワー

source: Chronicles of a New Era - The Crystal Tower
ja: クロニクルクエスト：アレキサンダー

source: Chronicles of a New Era - Alexander
ja: クロニクルクエスト：古の神々

source: Chronicles of a New Era - The Warring Triad
ja: クロニクルクエスト：シャドウ・オブ・マハ

source: Chronicles of a New Era - The Shadow of Mhach
ja: クロニクルクエスト：オメガ

source: Chronicles of a New Era - Omega
ja: クロニクルクエスト：リターン・トゥ・イヴァリース

source: Chronicles of a New Era - Return to Ivalice
ja: クロニクルクエスト：四聖獣奇譚

source: Chronicles of a New Era - The Four Lords
ja: クロニクルクエスト：エデン

source: Chronicles of a New Era - Eden
ja: YoRHa: Dark Apocalypse

source: YoRHa: Dark Apocalypse
ja: クロニクルクエスト：ウェルリト戦役

source: Chronicles of a New Era - The Sorrow of Werlyt
ja: クロニクルクエスト：パンデモニウム

source: Chronicles of a New Era - Pandæmonium
ja: クロニクルクエスト：ミソロジー・オブ・エオルゼア

source: Chronicles of a New Era - Myths of the Realm
ja: 友好部族クエスト：レポリット族

source: Chronicles of a New Era - The Arcadion
ja: 友好部族クエスト：オミクロン族

source: Loporrit Quests
ja: 友好部族クエスト：アルカソーダラ族

source: Omicron Quests
ja: 友好部族クエスト：エクストラストーリー

source: Arkasodara Quests
ja: 友好部族クエスト：アマルジャ族

source: Intersocietal Quests
ja: 友好部族クエスト：シルフ族

source: Amalj'aa Quests
ja: 友好部族クエスト：コボルド族

source: Sylph Quests
ja: 友好部族クエスト：サハギン族

source: Kobold Quests
ja: 友好部族クエスト：イクサル族

source: Sahagin Quests
ja: 友好部族クエスト：バヌバヌ族

source: Ixal Quests
ja: 友好部族クエスト：グナース族

source: Vanu Vanu Quests
ja: 友好部族クエスト：モーグリ族

source: Vath Quests
ja: 友好部族クエスト：コウジン族

source: Moogle Quests
ja: 友好部族クエスト：アナンタ族

source: Kojin Quests
ja: 友好部族クエスト：ナマズオ族

source: Ananta Quests
ja: 友好部族クエスト：ピクシー族

source: Namazu Quests
ja: 友好部族クエスト：キタリ族

source: Pixie Quests
ja: 友好部族クエスト：ドワーフ族

source: Qitari Quests
ja: 友好部族クエスト：エクストラストーリー

source: Dwarf Quests
ja: サブクエスト：メインクエスト番外編

source: Intersocietal Quests
ja: サブクエスト：事件屋ヒルディブランド

source: Chronicles of Light
ja: サブクエスト：武器強化

source: Hildibrand Sidequests
ja: サブクエスト：特殊コンテンツ

source: Weapon Enhancement Sidequests
ja: サブクエスト：サブストーリー

source: Records of Unusual Endeavors
ja: サブクエスト：ラノシア

source: Side Story Quests
ja: サブクエスト：黒衣森

source: Lominsan Sidequests
ja: サブクエスト：ザナラーン

source: Gridanian Sidequests
ja: サブクエスト：クルザス

source: Ul'dahn Sidequests
ja: サブクエスト：モードゥナ

source: Coerthan Sidequests
ja: サブクエスト：イシュガルド

source: Mor Dhonan Sidequests
ja: サブクエスト：アバラシア

source: Ishgardian Sidequests
ja: サブクエスト：ドラヴァニア

source: Abalathian Sidequests
ja: サブクエスト：アジス・ラー

source: Dravanian Sidequests
ja: サブクエスト：ギラバニア

source: Azys Lla Sidequests
ja: サブクエスト：オサード

source: Gyr Abanian Sidequests
ja: サブクエスト：ひんがしの国

source: Othardian Sidequests
ja: サブクエスト：レイクランド

source: Hingan Sidequests
ja: サブクエスト：コルシア島

source: Lakeland Sidequests
ja: サブクエスト：アム・アレーン

source: Kholusian Sidequests
ja: サブクエスト：イル・メグ

source: Amh Araeng Sidequests
ja: サブクエスト：ラケティカ大森林

source: Il Mheg Sidequests
ja: サブクエスト：テンペスト

source: Rak'tika Sidequests
ja: サブクエスト：シャーレアン

source: Tempest Sidequests
ja: サブクエスト：サベネア島

source: Sharlayan Sidequests
ja: サブクエスト：ガレマルド

source: Thavnairian Sidequests
ja: サブクエスト：嘆きの海

source: Garlean Sidequests
ja: サブクエスト：エルピス

source: Mare Lamentorum Sidequests
ja: サブクエスト：ウルティマ・トゥーレ

source: Elpis Sidequests
ja: クラスクエスト：ファイター

source: Ultima Thule Sidequests
ja: クラスクエスト：ソーサラー

source: Yok Tural Sidequests
ja: クラスクエスト：クラフター

source: Xak Tural Sidequests
ja: クラスクエスト：ギャザラー

source: Unlost World Sidequests
ja: クラスクエスト：ミーン工芸館取引

source: Disciple of War Quests
ja: クラスクエスト：魔法大学取引

source: Disciple of Magic Quests
ja: ジョブクエスト：ファイター

source: Disciple of the Hand Quests
ja: ジョブクエスト：ソーサラー

source: Disciple of the Land Quests
ja: ロールクエスト

source: Crystalline Mean Quests
ja: グランドカンパニークエスト

source: Studium Quests
ja: シーズナルイベント

source: Wachumeqimeqi Quests
ja: エトセトラクエスト

source: Disciple of War Job Quests
ja: リーヴ：傭兵稼業

source: Disciple of Magic Job Quests
ja: リーヴ：採掘師

source: Role Quests
ja: リーヴ：園芸師

source: Grand Company Quests
ja: リーヴ：漁師

source: Seasonal Events
ja: リーヴ：木工師

source: Special Quests
ja: リーヴ：鍛冶師

source: Battlecraft Leves
ja: リーヴ：甲冑師

source: Mining Leves
ja: リーヴ：彫金師

source: Botany Leves
ja: リーヴ：革細工師

source: Fishing Leves
ja: リーヴ：裁縫師

source: Carpentry Leves
ja: リーヴ：錬金術師

source: Blacksmithing Leves
ja: リーヴ：調理師

source: Armoring Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：傭兵稼業

source: Goldsmithing Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：採掘師

source: Leatherworking Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：園芸師

source: Clothcrafting Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：漁師

source: Alchemy Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：木工師

source: Cooking Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：鍛冶師

source: Ishgardian Battlecraft Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：甲冑師

source: Ishgardian Mining Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：彫金師

source: Ishgardian Botany Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：革細工師

source: Ishgardian Fishing Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：裁縫師

source: Ishgardian Carpentry Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：錬金術師

source: Ishgardian Blacksmithing Leves
ja: 神殿騎士団リーヴ：調理師

source: Ishgardian Armoring Leves
ja: ギルドリーヴ：ファクション

source: Ishgardian Goldsmithing Leves
ja: グランドカンパニーリーヴ

source: Ishgardian Leatherworking Leves
ja: コンテンツ：ダンジョン

source: Ishgardian Clothcrafting Leves
ja: コンテンツ：レイド

source: Ishgardian Alchemy Leves
ja: コンテンツ：討伐・討滅戦

source: Ishgardian Cooking Leves
ja: コンテンツ：その他

source: Faction Leves
ja: レガシークエスト
